---
title: ಯಂತ್ರ-ಓದಬಲ್ಲ ISEE ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ರಚಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಓದುವುದು
weight: 3920
url: /kn/exam/isee/
lang: kn
langdirlevel: 2
locales: as,he,or,pa,ru,ar,fa,bg,cs,da,de,es,el,hu,hr,fr,nl,id,it,lt,lv,mk,pl,pt,ro,sk,sl,sv,sr,vi,th,tr,ko,ja,bn,gu,hi,kn,mr,ne,ta,te,ur,sd
description: ಅಭ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ತರಬೇತಿಗಾಗಿ PDF ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿ ಸಿದ್ಧ OMR ISEE ಶೀಟ್ ಅನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ. ಪ್ರತಿ ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಡಜನ್‌ಗಟ್ಟಲೆ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ISEE ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಿ.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="OMR ISEE ಹಾಳೆ" h2="ಯಂತ್ರ-ಓದಬಲ್ಲ ISEE ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ರಚಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಓದುವುದು" pfName="Aspose.OMR" subTitlepfName="OMR ಪರೀಕ್ಷೆ ISEE ಫಾರ್ಮ್ ಮಾಡಿ" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/ocr/headers/aspose_ocr-for-net.svg">}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.OMR" subTitlepfName="OMR ಪರೀಕ್ಷೆ ISEE ಫಾರ್ಮ್ ಮಾಡಿ" >}}


{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Machine-readable ISEE sheet" %}}

<p>ಸ್ವತಂತ್ರ ಶಾಲಾ ಪ್ರವೇಶ ಪರೀಕ್ಷೆ (ISEE) 2-12 ತರಗತಿಗಳ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪರೀಕ್ಷೆಯಾಗಿದೆ. ಇದು ಅತ್ಯಂತ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ಪ್ರವೇಶ ದರ್ಜೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ 1200 ಸ್ವತಂತ್ರ ಶಾಲೆಗಳಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಪ್ರತಿ "ಪರೀಕ್ಷಾ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ" ಒಮ್ಮೆ ISEE ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು - ಶರತ್ಕಾಲ, ಚಳಿಗಾಲ ಮತ್ತು ವಸಂತ/ಬೇಸಿಗೆ - ಪ್ರತಿ ಶಾಲಾ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ಮೂರು ಬಾರಿ. ಪತನದ ಪರೀಕ್ಷಾ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯು ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ, ಅವರು ಮತ್ತೆ ISEE ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಚಳಿಗಾಲದ ಪರೀಕ್ಷಾ ಋತುವಿನ ಕನಿಷ್ಠ ಡಿಸೆಂಬರ್‌ವರೆಗೆ ಕಾಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳ ಮತ್ತು ಆದ್ಯತೆಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ, ಪರೀಕ್ಷೆಯು ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನವಾಗಿ ಅಥವಾ ಪೆನ್ ಮತ್ತು ಪೇಪರ್ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರಬಹುದು.</p>

<p>ಐದನೇ ಅಥವಾ ಆರನೇ ತರಗತಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ISEE ಕೆಳ ಹಂತದ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಪರೀಕ್ಷೆಯು ಪ್ರಬಂಧ ಮತ್ತು 4 ಪ್ರಶ್ನೆ ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ:</p>

<p>ವಿಭಾಗ | ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು | ಅವಧಿ
-- | -- |--
ಮೌಖಿಕ ತರ್ಕ | 34 | 20 ನಿಮಿಷಗಳು
ಕ್ವಾಂಟಿಟೇಟಿವ್ ರೀಸನಿಂಗ್ | 38 | 35 ನಿಮಿಷಗಳು
ಓದುವಿಕೆ ಗ್ರಹಿಕೆ | 25 | 25 ನಿಮಿಷಗಳು
ಗಣಿತ ಸಾಧನೆ | 30 | 30 ನಿಮಿಷಗಳು</p>

<p>ISEE ಮಧ್ಯಮ ಮಟ್ಟದ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಏಳನೇ ಅಥವಾ ಎಂಟನೇ ತರಗತಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಒಂಬತ್ತನೇ, ಹತ್ತನೇ, ಹನ್ನೊಂದನೇ ಅಥವಾ ಹನ್ನೆರಡನೇ ತರಗತಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಉನ್ನತ ಮಟ್ಟದ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಎರಡೂ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು ಒಂದೇ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ:</p>

<p>ವಿಭಾಗ | ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು | ಅವಧಿ
-- | -- |--
ಮೌಖಿಕ ತರ್ಕ | 40 | 20 ನಿಮಿಷಗಳು
ಕ್ವಾಂಟಿಟೇಟಿವ್ ರೀಸನಿಂಗ್ | 37 | 35 ನಿಮಿಷಗಳು
ಓದುವಿಕೆ ಗ್ರಹಿಕೆ | 36 | 25 ನಿಮಿಷಗಳು
ಗಣಿತ ಸಾಧನೆ | 47 | 30 ನಿಮಿಷಗಳು</p>

<p>ಕೆಳ, ಮಧ್ಯಮ ಮತ್ತು ಮೇಲ್ಮಟ್ಟದ ISEE ಪರೀಕ್ಷೆಗಳಿಗೆ, ಪರೀಕ್ಷಾ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಾ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿ ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ. ಪ್ರತಿ ಉತ್ತರ ಆಯ್ಕೆಗೆ ಅನುಗುಣವಾದ ಗುಳ್ಳೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಯಾಗಿ ಒದಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಭಾಗವಹಿಸುವವರು ಬಾಲ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಪೆನ್ ಅಥವಾ ಪೆನ್ಸಿಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಉತ್ತರಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾದ ಗುಳ್ಳೆಗಳನ್ನು ತುಂಬುವ ಮೂಲಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾರೆ.</p>

<p>ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ISEE ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ 120 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ತುಂಬಿದ ಬಬಲ್‌ಗಳ ಹಸ್ತಚಾಲಿತ ಸ್ಕೋರಿಂಗ್ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದೋಷ ಪೀಡಿತ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿದೆ. ಈ ಸಮಯವನ್ನು ತರಬೇತಿ ಮತ್ತು ಅಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಮೀಸಲಿಡುವುದು ಉತ್ತಮ. ಇಲ್ಲಿ ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಮಾರ್ಕ್ ರೆಕಗ್ನಿಷನ್ (OMR) ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಹಸ್ತಚಾಲಿತವಾಗಿ ತುಂಬಿದ ಡಜನ್ಗಟ್ಟಲೆ ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ಇದು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ. ಆದಾಗ್ಯೂ, ಇದಕ್ಕೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬೋಧಕರು ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ / ಮಧ್ಯಮ ತರಬೇತಿ ಕೋರ್ಸ್‌ಗಳಿಗೆ ಕೈಗೆಟುಕುವಂತಿಲ್ಲದ ವಿಶೇಷ ಸ್ಕೋರಿಂಗ್ ಸಾಧನಗಳ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ. Aspose ನಿಮಗಾಗಿ ಸಿದ್ಧವಾದ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.</p>

<p>Aspose.OMR ಬಹು ಆಯ್ಕೆಯ ಪೇಪರ್ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಓದಲು ಪ್ರಬಲ API ಆಗಿದೆ. ಇದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಥವಾ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ರೀಡರ್ / ಸ್ಕೋರಿಂಗ್ ಮೆಷಿನ್ ಆಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆ, ಸಮೀಕ್ಷೆ ಅಥವಾ ಇತರ ಪ್ರಮಾಣಿತ ರೂಪವನ್ನು ರಚಿಸಲು ಮತ್ತು ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲು. ನಿಮಗೆ ಸ್ಕ್ಯಾನರ್ ಕೂಡ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ - ತರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಹಾಳೆಯ ಫೋಟೋವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಅಥವಾ ಡೇಟಾಬೇಸ್‌ಗೆ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಪಡೆಯಿರಿ. Aspose.OMR API ಅತ್ಯಂತ ಸರಳವಾಗಿದೆ, ಬಹುಮುಖವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ವೆಚ್ಚ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ-ನಿಮಗೆ ಕನಿಷ್ಟ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಕೌಶಲ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ವಿಷುಯಲ್ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಸಮುದಾಯ ಆವೃತ್ತಿಯಂತಹ ಉಚಿತ IDE ಅಗತ್ಯವಿದೆ.</p>

<p>ಎಲ್ಲಾ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳಂತೆ, ISEE ನಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಯಾವುದೇ "ಸ್ಥಿರ" ರೂಪವಿಲ್ಲ. ಹೀಗಾಗಿ, ಅಭ್ಯಾಸ ಅಥವಾ ತರಬೇತಿ ಕೋರ್ಸ್‌ಗಳ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಆಕಾಂಕ್ಷಿಗಳು ಕೆಲವು ಸ್ಥಿರ ಮಾದರಿಗಳಿಗಿಂತ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗಳು ಮತ್ತು ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ. Aspose.OMR ನಿಮಗೆ ಪರೀಕ್ಷಾ ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಮತ್ತು ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಯಿಸಬಹುದಾದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡದೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಕೆಳಗಿನ ಮಾದರಿ ನಮೂನೆಯು ಶಾಲೆಗಳು ಮತ್ತು ಕೋಚಿಂಗ್ ಸೆಂಟರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ISEE ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ರಚಿಸಲು Aspose.OMR ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸುವುದು ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.</p>

<div class="col-lg-12">
	<div class="row">
	<div class="col-4"><a href="/omr/exam/isee/ISEE.png"><img alt="" src="/omr/exam/isee/ISEE.png" width="100%" title="Click to download"/></a></div>
	</div>
</div>

<p>ಮೇಲಿನ ಮೂಲಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಆದ್ಯತೆಯ ಕಾಗದದ ಪ್ರಕಾರಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮರು-ರಚಿಸುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ISEE ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು. ನೀವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಮತ್ತು ಕ್ರಮವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅನುಗುಣವಾಗಿರುವ ವಿಷಯ-ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳನ್ನು ಸಹ ರಚಿಸಬಹುದು.</p>

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

ಇದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗೆ ಸೇರಿಸಲು, ನೀವು ಈ ಕೆಳಗಿನ ಆಜ್ಞೆಯೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ *Aspose.OMR* [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.omr) ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕು:

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="" offSpacer="true" %}}

```cs

  PM> Install-Package Aspose.OMR
 
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="ಸೂಚನೆಗಳು" %}}
ಯಂತ್ರ-ಓದಬಲ್ಲ ISEE ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಲು, ಓದಲು ಮತ್ತು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಲು ಕೆಳಗಿನ ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ.

<h3>ISEE ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ</h3>

<p>ಅಧಿಕೃತ ಪರೀಕ್ಷೆಯಂತೆಯೇ ಅದೇ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳಲ್ಲಿ ISEE ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅಪೇಕ್ಷಣೀಯವಾಗಿದೆ. ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳು ನಿಜವಾದ ಪರೀಕ್ಷಾ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ತಾವು ಪರಿಚಿತರಾಗಲು ತರಬೇತಿ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಖರವಾದ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಕು:</p>
<ul>
	<li>ಪರೀಕ್ಷೆಯು 2 ಗಂಟೆ 10 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತಲಾ 5-10 ನಿಮಿಷಗಳ ಎರಡು ವಿರಾಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.</li>
	<li>ಪ್ರತಿ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಒಂದು ಗುಳ್ಳೆ ಮಾತ್ರ ತುಂಬಬೇಕು.</li>
	<li>ಬಬಲ್ನ ವೃತ್ತವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪೆನ್ಸಿಲ್ನಿಂದ ತುಂಬಿಸಬೇಕು.</li>
	<li>ಯಾವುದೇ ದಾರಿತಪ್ಪಿ ಗುರುತುಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಗುಳ್ಳೆಗಳು ಅಥವಾ ಬಾರ್‌ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ದಾಟಿ.</li>
	<li>ಉತ್ತರವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಗುರುತು ಅಳಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಮಾಡಿ.</li>
	<li>ಪರೀಕ್ಷೆಯು ಮುಗಿದ ನಂತರ, ಉತ್ತರಿಸಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸದೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.</li>
</ul>

<h3>ISEE ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡುವುದು</h3>

<p>ISEE ಪರೀಕ್ಷೆಯು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಪೂರ್ವನಿರ್ಧರಿತ ವರ್ಗಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ, ನೀವು ಈ ರಚನೆಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ತರಬೇತಿ ಮತ್ತು ಅಭ್ಯಾಸದ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ, ಪ್ರತಿ ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಬಹುದು, ಆದ್ದರಿಂದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯು ಸರಿಯಾದ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ದೀರ್ಘಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಿರಿ. Aspose.OMR ನೊಂದಿಗೆ, ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಕೆಲವು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ನೀವು ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾರ್ಪಡಿಸಬಹುದು.</p>

<p><b>ISEE ಅನ್ನು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಿ:</b></p>

<ul type="1">
	<li>ಯಾವುದೇ ಸರಳ ಪಠ್ಯ ಸಂಪಾದಕದೊಂದಿಗೆ ISEE ಫಾರ್ಮ್‌ನ ಮೂಲ ಕೋಡ್ (ISEE.txt) ತೆರೆಯಿರಿ.</li>
	<li>[ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಗಳು.](https://docs.aspose.com/omr/net/design-form/) ಪ್ರಕಾರ ಮೂಲ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ</li>
	<li>ಕಾಗದದ ಗಾತ್ರ, ಬಬಲ್ ಬಣ್ಣ, ಫಾಂಟ್ ಮತ್ತು ಇತರ [ಜಾಗತಿಕ ಪುಟ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳು.](https://docs.aspose.com/omr/net/generate-template/page-setup/)</li>
</ul>

<p><b>ಒಮ್ಮೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ, SAT ಫಾರ್ಮ್‌ಗಾಗಿ ಮುದ್ರಿಸಬಹುದಾದ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್ ಅನ್ನು [generate](https://docs.aspose.com/omr/net/generate-template/) ಗೆ ಕೆಳಗಿನ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ರನ್ ಮಾಡಿ:</b></p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Aspose OMR ಎಂಜಿನ್‌ನೊಂದಿಗೆ OMR ISEE ಶೀಟ್ ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ" offSpacer="true" %}}

```cs
    
    Aspose.OMR.Api.OmrEngine omrEngine = new Aspose.OMR.Api.OmrEngine();
    Aspose.OMR.Generation.GlobalPageSettings globalPageSettings = new Aspose.OMR.Generation.GlobalPageSettings() {
	    PaperSize = Aspose.OMR.Generation.PaperSize.Letter,
	    BubbleColor = Aspose.OMR.Generation.Color.Red
    };
    Aspose.OMR.Generation.GenerationResult generationResult = omrEngine.GenerateTemplate("ISEE.txt", globalPageSettings);
    generationResult.Save("target-folder", "template");
    
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}


<p>ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯ ಲೇಸರ್ ಪ್ರಿಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಿಸಬಹುದಾದ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಬಹುದಾದ ಗುರಿ ಫೋಲ್ಡರ್‌ನಲ್ಲಿ template.png ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ. ನೀವು .OMR ವಿಸ್ತರಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ. ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಬೇಡಿ - ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.</p>

<h3>ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ISEE ಹಾಳೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದು</h3>

<p>ಕೈಯಿಂದ ತುಂಬಿದ ISEE ಶೀಟ್ ಅನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು, ಅದನ್ನು [ಬೆಂಬಲಿತ ಸ್ವರೂಪಗಳಲ್ಲಿ] (https://docs.aspose.com/omr/net/supported-file-formats/#filled-forms) ಡಿಜಿಟೈಜ್ ಮಾಡಿ. ಸ್ಕ್ಯಾಂಟ್ರಾನ್‌ನಂತಹ ದುಬಾರಿ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ರೀಡರ್‌ನ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳಿಗಾಗಿ, ಮೂಲ ಕಚೇರಿ ಸ್ಕ್ಯಾನರ್ ಅಥವಾ ಮಲ್ಟಿಫಂಕ್ಷನ್ ಕಾಪಿಯರ್ ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ. ನೀವು ಸ್ಕ್ಯಾನರ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಯಾವುದೇ ಆಧುನಿಕ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಫಾರ್ಮ್‌ನ ಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಫೋಟೋವನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗೆ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು.</p>
<p>ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ-ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ ISEE ಹಾಳೆಯನ್ನು ಓದಲು, ಈ ಕೆಳಗಿನ ಕೋಡ್ ಬಳಸಿ:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Aspose OMR ಲೈಬ್ರರಿಯೊಂದಿಗೆ OMR ISEE ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ತುಂಬಿದ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ" offSpacer="true" %}}

```cs
    
    Aspose.OMR.Api.OmrEngine omrEngine = new Aspose.OMR.Api.OmrEngine();
    // Load the recognition pattern for ISEE sheet template
    Aspose.OMR.Api.TemplateProcessor recognitionEngine = omrEngine.GetTemplateProcessor("template.omr");
    Aspose.OMR.Model.RecognitionResult recognitionResult = recognitionEngine.RecognizeImage("scanned-sheets/mary-sue.png");
    string result = recognitionResult.GetCsv();
    
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

<p><a href="/omr/exam/cbse/cbse.zip"><b>template.omr </b></a> ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಮಾದರಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ - Aspose.OMR ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಎಂಜಿನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ನಿಖರವಾದ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಬಳಸಲಾಗುವ ವಿಶೇಷ ಫೈಲ್. ಮುದ್ರಿಸಬಹುದಾದ ISEE ಫಾರ್ಮ್ ಜೊತೆಗೆ ಇದನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ, ನೀವು ಆ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಅಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಬದಲಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ. </p>


{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


<!-- Powered By - Link to OMR App pages -->
{{% blocks/products/pf/feature-page-section %}}
<a href="https://products.aspose.app/omr/answer-sheet-designer/">
    <h4 style="font-size: 20pt;">
        Powered by Answer Sheet Designer - Make Custom OMR Form Online
    </h4>
</a>
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="ಪ್ರಯೋಜನಗಳು" %}}

* ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವ ಮಾರ್ಕ್ಅಪ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಯಾವುದೇ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಲೇಔಟ್‌ನ ಪ್ರಿಂಟ್ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧವಾದ ಯಂತ್ರ-ಓದಬಲ್ಲ ISEE ರೂಪವನ್ನು ರಚಿಸಿ
* ಪ್ರತಿ ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಹತ್ತಾರು ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ISEE ಉತ್ತರ ಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಿ.
* ಕಠಿಣ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಫಲಿತಾಂಶಗಳಿಗಾಗಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಸರಿಹೊಂದಿಸಬಹುದಾದ ಉನ್ನತ ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಯ ನಿಖರತೆ.
* ದುಬಾರಿ OMR ಸ್ಕ್ಯಾನರ್‌ಗಳ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಆಫೀಸ್ ಕಾಪಿಯರ್ ಅಥವಾ ದುಬಾರಿ ಸ್ಕ್ಯಾಂಟ್ರಾನ್ ಸಾಧನದ ಬದಲಿಗೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಬಳಸಿ.
* ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಯ ಸಂಪರ್ಕ ಮಾಹಿತಿ, QR ಕೋಡ್‌ಗಳು, ಬಾರ್‌ಕೋಡ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳನ್ನು ವೈಯಕ್ತೀಕರಿಸಿ.
* ಎಲ್ಲಾ ಜನಪ್ರಿಯ ಕಾಗದದ ಗಾತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಪ್ರಮಾಣಿತವಲ್ಲದವುಗಳಿಗೆ ಬೆಂಬಲ.
* ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ISEE ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು JSON, XML ಅಥವಾ CSV ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಓದಿ, ಅದನ್ನು ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಕ್ ಆಗಿ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಬಹುದು, ಸ್ಕೋರ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧಿತ ಅಥವಾ NoSQL ಡೇಟಾಬೇಸ್‌ಗೆ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{< blocks/products/pf/feature-page-options formats="all" beforeslug="Create" afterslug="Markup">}}


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
